Ziyaret sebebiniz? Turistik. Yolculuk rahat geçti mi, komutan Logar? Kapsül Atlantiğe düştü. Miami'den aktarmalı geldim ulan. İkinize de yazıklar olsun. Sen apartmanda yaşamıyorsun ki sen. "Apartmanda toplu seks skandalı" Günaydın balım. Günaydın. Arif insanlar gerçekten maymundan mı gelmiş? Ne? Vallahi şu sabah programlarını sana yasaklıyorum. Hep bunlardan etkileniyorsun. Ne yaptın gene bütün gece internet. Evet, öğrenicek o kadar çok şey var ki. Yavrucum acele etme, yavaş yavaş. Bak ben 40 yaşındayım. Benim dünyayla ilgili bilgim, kutuplar hariç %78, %79. Arif ne istiyorum biliyor musun? Ne? Keşke çocuğumuz sana benzese. Bana mı? Beyefendi, kamusal alandasınız. Bu şekilde ben çocuğu okula alabilir miyim? Aklın kesiyor mu senin? Arkadaşım, burası hukuk devleti. Bire gidiyor diye bıyık bırakamaz mı oğlan? Ne? Bence güzelliğini annesinden alsın. Benimde o pratik yanlarım var, o pratik yanlarımı alsın. Arif acaba doğumu Gora'da mı yapsak? Gora'da mı? Yani çocuğu Gora'da dünyaya getirelim, oradan tekrar Dünya'ya mı getirelim? Bilmiyorum yani. Sağlık açısından, teknolojik olarak, ne bileyim? Aslında güzel, bir yandan çifte pasaportu olur. Bir de şimdi, yani kütük neresi Kaladion Galaksisi başka. Böyle olunca başka tabii. Gidebilir miyiz? Gideriz. Biraz ekmek alabilir miyim? Gemi nerede, Arif? Gemi, gemi şeyde... Gemi nerede? Gemi... Gemi... Hayatım sırf 2 ton demir var içinde. İçindeki aleti saymıyorum bile. 4 lira abicim. Tamam ver, lanet olsun ver. Enişte. Galiba ben onun Temmuz pulunu falan yatırmadım ama, o belgeleri falan. Onlar halledilir herhalde. Yani gidecek miyiz?
Hayatım sen istersin de gitmez miyiz? Yihoooo! Yaşasın Gora'ya gidiyoruz! Şu programları hep sen açıyorsun, kızı da uçuruyorsun. Kapat şu televizyonu. Arif  N'aber? Günaydın. Bitte schön. Kurnaz. Hop. İsmail abi, şu hurdacı enişte vardı, o ne oldu? O çoktan gitti be oğlum. Vallaha mı? Ne oldu lan, bozuksun. Bir şey yok. Bana bak vicdan yapıcaksan, hakikaten iptal edelim organizasyonu. Ne alakası var, lan? Patlat. Şşt canavar. Şuradan bir nane cikleti al. Kutu ama kutu. Al, bu senin. Bu benim, bunlar da Alaaddin abinin. Ben veririm artık. Eczacı kadın olmasa,biz de alırdık oğlum. Al. Oğlum haydi, haydi. Torpili nanenin arasına karıştırırım. Ondan sonra ne var içinde? "Viagara" Şelalesi. Haydi işine bak, bak müşterin geldi. Haydi dükkana. Aman ya Rabbim! Taksi. Şunu 2 dakika aldım, birader. Usta, müşteri. Çekil Sebahattin. Zarar görmeni istemiyorum, yavrum. Çıkın dükkanımdan yoksa çırak ölür. Abi. Git. Sakin ol Arif, düşmanlık için gelmedik. Gezegen gezegen beni mi kovalıyorsunuz? Şuna bak, bızdığı da getirmiş. Saçmalama at o sopayı. Sopaya güvenen kim, lan? Arif abi, şunu iki ellilik yapacak mısın?
Ya Neşet şimdi. İki ellilik bende yok ki. Şuradan montu versene bana. Al. Yalnız Neşet, esnafa duyurma gözünü seveyim. Eyvallah. Burada olan burada kalsın. Ulan sizin yüzünüzden esnafa afişe oluyorum. Niye takip ediyorsunuz oğlum beni? Özür dilemeye geldik, Arif. Hatamızı anladık. Sevenleri ayırmak günahmış, onu öğrendik.
Mahpusta kaldık. Dört duvar arasında. İnsan dört duvar arasında kendini dinliyor. Kendiyle hesaplaşıyor. Başka gezegenden de olsa tövbe etmiş kardeşlerini kabul etmeyecek misin? Topluma kazandırılmamıza hayır mı diyeceksin? Arif bizi itecek misin? Hapisten ne çabuk çıktınız? Dahşan affıyla çıktık. Dahşan mı? Bütün yetkilerim alındı. Ama olsun, ne önemi var. Bak sana boncuktan kuş yaptım. Bunu da ben yaptım. Boncuk güzel ama ev dandik olmuş, söyleyeyim. Logar zeytinyağlıdan hiç almadın ama bak. Pelerinle oturdun rahat edemedin. Gel, gel, gel. Arif. Bak ne diyor, Logar ne diyor. Diyor ki alın diyor benim gemiyi diyor. Gora'ya diyor benim gemiyle gidin diyor. Hayır canım biz kendi gemimizle gideriz. Müsaade edin bizim de bir düğün hediyemiz olsun. Dostluğumuzun bir nişanesi olarak. Alın bizim gemiyi gidin.
