- Ziyaret sebebiniz?
- Turistik.

Yolculuk rahat geçti mi, komutan Logar?

Kapsül Atlantiğe düştü.

Miami'den aktarmalı geldim ulan.

- İkinize de yazıklar olsun.
- Sen apartmanda yaşamıyorsun ki sen.

"Apartmanda toplu seks skandalı"

- Günaydın balım.
- Günaydın.

Arif insanlar gerçekten
maymundan mı gelmiş?

Ne? Vallahi şu sabah programlarını
sana yasaklıyorum.

Hep bunlardan etkileniyorsun.
Ne yaptın gene bütün gece internet.

- Evet, öğrenicek o kadar çok şey var ki.
- Yavrucum acele etme, yavaş yavaş.

Bak ben 40 yaşındayım. Benim dünyayla
ilgili bilgim, kutuplar hariç %78, %79.

- Arif ne istiyorum biliyor musun?
- Ne?

- Keşke çocuğumuz sana benzese.
- Bana mı?

Beyefendi, kamusal alandasınız. Bu
şekilde ben çocuğu okula alabilir miyim?

- Aklın kesiyor mu senin?
- Arkadaşım, burası hukuk devleti.

Bire gidiyor diye
bıyık bırakamaz mı oğlan? Ne?

Bence güzelliğini annesinden alsın.

Benimde o pratik yanlarım var,
o pratik yanlarımı alsın.

Arif acaba doğumu Gora'da mı yapsak?

Gora'da mı?

Yani çocuğu Gora'da dünyaya getirelim,
oradan tekrar Dünya'ya mı getirelim?

Bilmiyorum yani. Sağlık açısından,
teknolojik olarak, ne bileyim?

Aslında güzel,
bir yandan çifte pasaportu olur.

Bir de şimdi, yani kütük neresi Kaladion
Galaksisi başka.

Böyle olunca başka tabii.
- Gidebilir miyiz?

Gideriz. Biraz ekmek alabilir miyim?

Gemi nerede, Arif?

Gemi, gemi şeyde...
Gemi nerede? Gemi... Gemi...

Hayatım sırf 2 ton demir var içinde.
İçindeki aleti saymıyorum bile.

- 4 lira abicim.
- Tamam ver, lanet olsun ver.

Enişte.

Galiba ben onun Temmuz pulunu falan
yatırmadım ama, o belgeleri falan.

- Onlar halledilir herhalde.
- Yani gidecek miyiz?

- Hayatım sen istersin de gitmez miyiz?
- Yihoooo! Yaşasın Gora'ya gidiyoruz!

Şu programları hep sen açıyorsun, kızı
da uçuruyorsun. Kapat şu televizyonu.

Arif n'aber?

Günaydın.

Bitte schön.

- Kurnaz.
- Hop.

İsmail abi,
şu hurdacı enişte vardı, o ne oldu?

- O çoktan gitti be oğlum.
- Vallaha mı?

- Ne oldu lan, bozuksun.
- Bir şey yok.

Bana bak vicdan yapıcaksan,
hakikaten iptal edelim organizasyonu.

Ne alakası var, lan? Patlat.
Şşt canavar.

Şuradan bir nane cikleti al.
Kutu ama kutu.

Al, bu senin. Bu benim, bunlar da
Alaaddin abinin. Ben veririm artık.

Eczacı kadın olmasa,
biz de alırdık oğlum. Al.

Oğlum haydi, haydi.

Torpili nanenin arasına karıştırırım.

Ondan sonra ne var içinde?
"Viagara" Şelalesi.

Haydi işine bak,
bak müşterin geldi. Haydi dükkana.

Aman ya Rabbim!

Taksi.

Şunu 2 dakika aldım, birader.

Usta, müşteri.

Çekil Sebahattin.
Zarar görmeni istemiyorum, yavrum.

Çıkın dükkanımdan yoksa çırak ölür.

- Abi.
- Git.

- Sakin ol Arif, düşmanlık için gelmedik.
- Gezegen gezegen beni mi kovalıyorsunuz?

Şuna bak, bızdığı da getirmiş.

- Saçmalama at o sopayı.
- Sopaya güvenen kim, lan?

- Arif abi, şunu iki ellilik yapacak mısın?
- Ya Neşet şimdi.

İki ellilik bende yok ki.
Şuradan montu versene bana.

Al. Yalnız Neşet, esnafa duyurma gözünü seveyim.

- Eyvallah.
- Burada olan burada kalsın.

Ulan sizin yüzünüzden esnafa afişe oluyorum.
Niye takip ediyorsunuz oğlum beni?

Özür dilemeye geldik, Arif.
Hatamızı anladık.

Sevenleri ayırmak günahmış, onu öğrendik.

Mahpusta kaldık. Dört duvar arasında.

İnsan dört duvar arasında kendini dinliyor.

Kendiyle hesaplaşıyor. Ben ne yap...

Başka gezegenden de olsa tövbe etmiş
kardeşlerini kabul etmeyecek misin?

Topluma kazandırılmamıza hayır mı diyeceksin?

Arif bizi itecek misin?

- Hapisten ne çabuk çıktınız?
- Dahşan affıyla çıktık.

- Dahşan mı?
- Bütün yetkilerim alındı.

Ama olsun, ne önemi var.
Bak sana boncuktan kuş yaptım.

Bunu da ben yaptım.

Boncuk güzel ama
ev dandik olmuş, söyleyeyim.

Logar zeytinyağlıdan hiç almadın ama bak.
Pelerinle oturdun rahat edemedin.

- Gel, gel, gel.
- Arif.

Bak ne diyor, Logar ne diyor.
Diyor ki alın diyor benim gemiyi diyor.

Gora'ya diyor benim gemiyle gidin diyor.

Hayır canım biz kendi gemimizle gideriz.

Müsaade edin bizim de
bir düğün hediyemiz olsun.

Dostluğumuzun bir nişanesi olarak.
Alın bizim gemiyi gidin.

Ya sen gerçekten çok iyi bir insansın.

Yani hakikaten gidelim mi yani senin geminle?

Elbette.
Tabii bizi dövmezsen.

Ya Allah aşkına yapmayın bak.
Yemin ediyorum, şu ekmeğin üzerine yemin ediyorum.

Bir daha öyle uçmalar, kaçmalar, havada durmalar,

zamanı durduran hareketler yok.

Sen bu gemi işini halletin ya,
özellikle sana yok.

Ben aile babasıyım.

Arifçim sen biraz fazla mı içtin?

Aşkım kavga mı edelim şimdi
uzaylıların yanında, kavga mı edelim?

Bana bak hakiki vinlex... Sehpayı alalım
size yer yatağı yapacağım ben gel.

Gel benle.

Arif, Arif.
- Bir şey yok, bir şey yok.

- İyi içiyorsun, Arif.
- Abi hiç yardım etmediniz ki.

Sırf 1,5 şişe ben içmişim.

Neyse, bir gidip gelelim daha çok içeriz.

Buradan sonrasına katırlarla devam edeceğiz.

Çok güzel kapalı alan yaptırmışsın.
Bizim gemi açıktaydı, paslandı.

Paslanmaz o. Titanyumdur.

Titanyum mu? Ulan ucuza verdik o zaman gemiyi.

Aç bakalım, Tihulu.

Fırla ışıkları yak.

Vay! Bunlar da kalkış üniteleri
herhalde? Gemi nerede?

Arif, yavrum bir saniye bakar mısın?

Baba, babacım.

Baba, babacım.

Bir insan bu kadar geri zekalı olamaz.
İki ağladık hemen tuzağa düştü.

Hapiste dersimizi aldık Arif, ha ha ha.

- Her şey yalandı demek?
- Yalandı tabii, ulan!

Tihulu şunu al bakayım.

Ne oldu şimdi,
beni bunun içine koydunuz da ne oldu?

İşiniz gücünüz birilerini kaçırıp
düzeneğe bağlamak değil mi?

Beni iyi dinle, geri zekalı.
Sevdiğimi elimden aldın.

Hapis yattım.
Şimdi senin yerine geçip,

Prenses karınla
Gora'ya gidip tahta oturacağım.

Tahta mı?

Tahta tabii. Zoruna mı gitti?
Ateş, toprak, su, tahta, ha ha ha.

Hava olmasın, ha ha ha...

Benim yerime geçecekmiş.
Saçını nasıl benzeteceksin, salak?

O en zor bölümü. Makas.

Hayır, hayır yapamazsın bunu. Hayır, hayır.

Cloths off yöntemi ile
kıyafetlerini birebir kopyaladım.

Şimdi de face off yöntemi ile
tamamen aynı olacağız.

Ceku aradaki farkı anlamayacak bile.

Ceku farkı anlar sen merak etme.

Çalıştır makineyi.

Bir kere face off'ta
öyle bir makine yok, yalancı.

- Nasıl?
- Çok güzel.

Daha bitmedi, bana şu
Tom Cruise'un filmde kullandığı aleti ver.

Bu değil, öbür film.

Seni çok seviyorum, yavrum.
Yarın gelip babandan isteyeceğim.

Bu değil, öbürü.

Deneme 1-2. Güzel.
Ceku hazırsan çıkalım, balım. Ha ha ha.

Sana gelince uzay köylüsü,
seni de layık olduğun yere,

500.000yıl öncesine gönderiyorum.
- 500 mü?

- İyi düz olsun. 1 milyon olsun.
- Ulan şimdi senin gelmişini, geçmişini...

Şşşş sakın haaa.
Küfür yok. Çocuklar etkileniyor.

1 milyona ayarla.

Ulan değil 1 milyon, nereye
gönderirsen gelip seni bulacağım lan.

Fazla kıpırdama,
aleti bozacaksın. Kumandayı ver.

Bye bye Arif bey.

Bu değil, öbür kumanda.

Haydi güle güle, eğer oradan dönebilirsen,
bize taş getir.

Lan, lan senin...

Jawohl.

Buradasın, buradasın.
Her yerim yerinde, her yerim yerinde.

Beşi yirmi geçiyor,
o kadarda geriye göndermemiş geri zekalı.

Haydi Ceku, haydi Ceku, haydi gülüm...

Arif inanmıyorum, gerçekten hazır mıymış?

Tabii canım hem de nasıl.
Akşam eve gelince kutlayalım bunu.

Yarın sabah da ver elini Gora.

- Haydi balım, öpüyorum.
- Ben de canım, bye bye.

Yürü!

Gürcan Market'e hoş geldiniz.

For English press 9.

Hello?
- Hello? What's up?

Hacı Abi.
They put me in a time machine.

They sent me in a different timeline.

What are you talking about?
Who are you?

It's me, Arif. Listen to me, Hacı abi.

They put me in a time machine.
Have you seen, time machine?

No fax machine.

I don't have it. No fax machine.

Who told you
that I'm asking fax machine.

- Time machine.
- İ don't get it.

- Who are you?
- Why the fuck are we speaking English?

2'ye bas,
Türkçe'ye geç.

No fax machine.

Yes... Stupid. Stupid.

Ceku nerdesin,
şuraya çıkıp hayır diye bağıracağım ha.

Hay...
Haydi be! Haydi be.

1 milyon yıl öncesine göndermiş.

1 milyon yıl öncesine göndermiş.

Yarım saattir bir de beni
hacı bakkalla konuşturuyor.

Kim bilir ne kadar yazdı.

İşimizi kuruyoruz
uzaylılar kaçırıyor...

...aile hayatına geçiyorum
başka zaman dilimine gönderiyorlar.

Hiçbir fantastik filmde olmayan şeyler
benim başımda!

Ondan sonra birine derdini
anlatsan sana üç maymunu oynuyor ya.

O ne lan?

Aman ya Rabbi. İlk maymunlar.

Gelme canım, yok.
Ben bu devirden değilim.

Yapma. Yapma. Yapma canım.

Yapma. Hop. Canım. O senlik bir şey değil.
Ver onu bana.

Fotoğraf? Çekiyor musun?

Hay Allah.

Sevgili arkadaşlar.
Görüyorum ki imkanlarımız kısıtlı.

Ama el ele verir...
Cico bir dur, geç Allah aşkına şuraya.

Sizden çok fazla bir şey istemiyorum.
Birazcık medeniyet, Allah aşkına.

Bir an evvel kendi zamanıma dönüp
Ceku'yu kurtarmam lazım.

Önce iki ayak üzerinde durarak başlıyoruz.
Bakın. Şu, şu.

Zor değil.
İki ayak dik bir tavır.

Herhangi bir özel tavır yok.
Şu. Allah aşkına...

Gel babacım.
Kalk abi, abicim.

Öyle değil, tam dik kalkılacak.
Ama bu şekilde olmaz ki!

Ulan orada 500.000 dedi, keşke
500.000'e gönderseydi. 1 milyon çok oldu.

Ne yapayım sizinle?
- Oynayayım mı, ne yapayım ben? Hayır!

Bana akıl verme, akıl verme bana.
Buz çağı gelecek, götümüz donacak burada.

Daha ateş bulunmadı. 20 Haziran diyor,
nasıl bir 20 Haziransa artık.

Beni de maymun ettiler, bak kafa kalmadı.
Göt cebimde çakmak vardı.

Neyse Allah'tan...
Koy şunu şuraya.

Ayakkabıyı bırak.

Lan, oynama. Jilet var elimde. Ne?

Sakalın altından
George Clooney mi çıkacaktı, ne olacaktı?

Elimin altında oynama, elimin altında
oynama. Geçin bakalım şöyle.

Sevgili maymunlar.

İzlediğim filmlere göre şu anda
paralel evrende yaklaşık 4 dakika geçti.

Sizlerle birazcık daha takılırsam,
kendi zamanıma dönüp Ceku'yu kurtaramam.

O nedenle ben ayrılıyorum.
Zaten yiyeceğimiz de, suyumuz da azaldı.

Önce suyu,
daha sonra diğer medeniyetleri bulacağım.

Sizlerle başka şartlarda
karşılaşmayı çok arzulardım.

Ama olmadı. Haydi bye bye.

Yo yo kalkmayın,
zaten kalkamıyorsunuz.

Bye Bye Cino, Kati, Zino.

#Tohumlar fidana, fidanlar ağaca,

#Ağaçlar ormana dönmeli yurdumda.
#Yuvadır kuşlara, örtüdür toprağa,

#Can verir doğaya, ormanlar yurdumda.

Nereden dilime takıldı.

#Örtüdür doğaya
#ormanlar yurdumda

#Yuvadır kuş...

Vay tipe bak tipe tipe!

Bana bak birazdan suyu bulursam,
içerken sokmak yok heee.

Beni iyi tanı.
Hiç evrim geçirmemiş aynı yılan.

#Örtüdür doğaya.

Ahanda su! Vallahi su.

Lan s.ktir.
Jurasic Parka çevirdiniz lan!

Maymunu gelir, kertenkelesi gelir,
böceği gelir yaa. Zaten bir gıdım su var.

Ne devirmiş arkadaş,
yok mu bir gelişkin canlı kardeşim.

Allah'ım.

Ben size demedim gerçekten.
Küçük olanlara söyledim.

Kertenkele gibi olanlara
söyledim gerçekten.

Allah'ım bu klasik sahneyi
bana yaşattığın için binlerce teşekkür.

Abi bütün filmlerinizi izledim;
Jurassic1, Jurassic2, Jurrasic3.

Lütfen. Abi,
senlik bir şey yok, Allah aşkına.

Git, vallahi senlik bir şey yok burada.

Ama öyle bağırırsanız,
bütün yırtıcılar gelir ama.

Savaş çığlığı gibi oluyor.

Lütfen.

Dur lan sen. Sen tabii, tabii ormanın
belli bir kuralı var, biliyor musun?

Yani, belli bir besin zinciri var tabii.
O onu yiyecek, o onu yiyecek.

Jungle'da sevgisiz büyüdüğün için
haklısın, ne yapsan haklısın.

Ben o tarz insanlardan değilim.
Beni tanımadığından...

Bana bak belanı benden bulma haa.

Senin tillahını bilgisayarla yapıyorlar ulan.
Piksel piksel ederim seni.

Benim adım Arif.

Arif Bey, attığınız taş,
dinozorun hayalarına gelmiş.

Bu dinozor neslinin sonu demek, üzgünüm.

Doktor bu yükü kaldıramam ben.

- Baba, babacım.
- Oğlum, evladım.

Seni çok iyi anlıyorum Jurasik.

Onun için seni evlatlarına bağışlıyorum.
Var git yoluna. Bu jungle ikimize de yeter.

Vay yağ var, bal var diyorsun haa... Süper.

O kadar da ilkel değilmişsin demek ki.

Oh kısmete bak,
bir tane de arı yok etrafta.

Ben almadım Jurasik verdi.

Beni soktuğuna göre
kendin öleceksin şu an.

Bu arı sokmasına
ne iyi geliyordu? Amonyak.

Ne bakıyorsunuz lan,
arı mı oynuyor burada?

Aman ya Rabbi!
Aman ya Rabbi! İnsansınız...

En son bıraktığımda
maymundunuz.

Kim bilir ne kadardır baygındım.

Bu devirde insana rastlamak çok zor.

Yok öyle bir şey, yok.

Hayır abi, olur mu öyle şey?

Abi en son söylediği yazmadı.
Yanlış bir şey söylemiş olmasın bak.

Bak delikanlı,
eşek bilmediği otu yerse başı ağrır.

- Yaz bunu, güzel laf bu. Gel...
- Tamam da.

Nereden gelip nereye gidiyorsun
bilmiyorum ama biz bela istemiyoruz.

Babacım ben başka zaman diliminden
geliyorum, gerçekten.

Aylardır buralarda sürünüyorum.

Şu an paralel evrende yaklaşık 6 dakika
geçmiştir. Eğer birlik olursak...

- Ne birliği lan, Aroganların adamı mısın sen?
- Hayır, alakası yok.

Arif hali kilim travel,
bak kartım olaydı yanımda...

- Bak, sakız var.
- Kaldır şunu ortadan, kaldır.

Aroganlı bu belli,
ağzımızdan laf almaya çalışıyor.

Hanımefendi de taşmış hee,
devirden dolayı herhalde, taş devri.

- Konuşma lan, kızım o benim.
- Güzel, ahlaki sistem oturmuş.

- Kıskanma var, çok iyi bir şey bu.
- Eşek...

- Teknoloji ne durumda? Ateş bulundu mu?
- Git buradan, haydi git.

Ne gideceğim ya?
Ver ışık hızını gideyim.

Sen belanı arıyorsun,
kılığından belli, git haydi...

Aroganlar geliyor.

Ne oluyor?

Bak yabancı, al şunu, sus ve konuşma.

Bu ne biçim kürk, tadımlık.
Güzellerinden yok mu?

Dayı ateş bulunmadıysa, ateş var.

Bu arkadaşın sıkıntısı ne acaba?

Hazır mı? Mallar hazır mı?

Aletleri de alayım.

Bu aletlerle başka
bir şey yapılmadı, değil mi?

Hayır, Karga.

Sağa sola, mağaralara
resimler çiziyormuşsunuz öyle mi?

Yok öyle bir şey, Karga.

Av aletleri yapılıyormuş, mızrak falan.

- Sadece meyve topluyoruz.
- Toplamayın ulan. Düşenlerden yiyin.

Köyü mahvettiniz, çocuklar aç.
Ateş bile yaktırmıyorsunuz.

- Mağaralarda soğuktan ölecekler.
- Dimi, şu maymun suratlı kızına söyle,

fazla gevezelik yapmasın.
Dili 42 numara olmuş.

Alet, edevat yok. İcat yapanı yakarım.

Biz köle değiliz.
Biz de Aroganlılar kadar insanız.

Kafana iki tane tüy diktin, adam mı oldun?

Kuş kafa.

- Taşo, sustur şunu.
- Ne yapayım, bağırayım mı?

Konuşma kadın.

Vursana, vursana haydi.
Elin mi kirlenir, vur haydi.

Bunlar ne ihtiyar?
Yeniyor mu bunlar?

Yaprak bu. Dudak arasına koyursun böyle.

Karga, Taşkoları alalım,
günbatımına kalmayalım.

Sen, sen...

...ve sen.

Ben? Ben bu devrin adamı
değilim abi.

- Anlamadım.
- Başka zaman diliminden geliyorum ben.

Beni alma. Bunu al.

Ben deminden beri ne anlatıyorum ulan?
Alet edevat yasak demiyor muyum?

Diyorsun, yarım saattir anlatıyorsun.

O ne lan o?

Çakma Rolex, ama birebir hiç anlaşılmaz.

Bu köyden değil, Karga.
Biz de tanımıyoruz.

Bu köyden olsam ne olacak, lan? Bu köyden
olsam ne olacak? Hayır, ne olacak?

Yapmayın, bari milletin
içinde yapmayın ya.

Hayır, bu köyden olsam
ne olacak abicim?

Bidi...

Ulan bu ok zehirli işte,
bunu atmayın artık.

Bak, bak kolum gitti şu an, bak.

Bir gün Yılmaz hocalarda lokalde
oturuyoruz, Namık abi nası...

Güzel bağla da, düşmeyelim yeğenim.

Akıllı olun,
en ufak medeniyette alayınızı yakarım.

Kirpi kafa.

- Yine gelin, toprağım.
- Yürü.

Ya beni ne zaman bağladınız kardeşim?

Bu nasıl bir kader? Bağlayan götürüyor.

Şşş kardeş!

Kaptan bir yerde durulmayacak mı?
Bu nedir?

Durmak yok, durmak yok. Önüne bak.

Ah! Kolum... ah!

- Taşo biraz dikkatli olsana.
- Kolu kırılmış.

Çok yazık oldu, neyse.
Gökler verdi, gökler aldı.

Hemen defin işlemlerine başlayalım.

Bidi, şuradan birkaç parça kaya getirin.

Kaya oğlu Taşo'yu nasıl bilirdiniz?

İyi bilirdik.

Ne yapıyorlar? Gömüyorlar mı?

Nur içinde yat.

Abi ne yapıyorsunuz?

Bana bak ulan,
senin ellerin bağlı değil miydi?

Bağlı, bağlı şu an.
Abi böyle adam gömülür mü?

Açın onu Allah aşkına.

- Ne yapalım, kolu kırıldı.
- Ne kolu kırılması, dur abi.

Onun ilacı bende.
Delikanlı uzat bakayım.

Ah, çok acıyor.

Acımaz, uzat sen uzat.
Oynat, oynat şöyle, oynat. Bu, böyle yap.

Kırık olsa duramazdı, uzat.

Bir yumurta olaydı, su bazlayaydım.

- Al, bıldırcın.
- Güzel, hoppa. Sıvazla.

Bir çubuk ver bana, çubuk ver.

- Çok acıyor.
- Acımaz anam, dur.

Şimdi oldu tabii. Tut böyle.

Böyle, güzel. Bunu böyle bağladın mı
eskisinden daha iyi olur.

Taşo sen delikanlı adamsın.
Bende kal, bende kal, gitme.

- Ölmeyecek mi şimdi?
- Yok abi, ne ölmesi?

- Eskisinden sağlam oldu. Süper oldu.
- Geç ulan yerine, büyücü.

- Abi ben başka zaman dilimindenim.
- Konuşma lan!

Allah Allah, elimiz kolumuz bağlı,
bir şey de diyemiyoruz.

Taşkoları zulüm mağarasına
götürün, ben geliyorum.

- Birader elin nasıl?
- İyi, sağ ol. Yürü.

Onu unutma oradan bir
hukukumuz var çünkü.

- Yürü, yürü.
- Tamam.

- Tekerlek.
- Değil ağam.

Şşşt.

- Nereye gideceksin bu tekerlekle?
- Bu tekerlek değil ağam, değirmen taşı.

- Yalan.
- Ağam ben aşağı Emencik'tenim.

- Biz bununla buğday öğütüyoruz.
- Yalan söylüyorsun.

Tarım yasak demedik mi ulan?

Götürün bunu, yarın kuleye çıkacak.

- Ağam bizi affedin.
- Yalancı. Hoş geldin emmi.

- Hoş bulduk yeğenim.
- O ne ağzındaki?

- Kimin ağzındaki?
- Kapalı yerde içme onu.

- Tabii.
- Bu da ne?

- Çakma Rolex.
- Hiç belli olmuyor.

- Aşağıda durumlar nasıl?
- Dimi boruları hazırlamış.

- İyi.
- Baba.

Taşo oğlum,
aşağıda güzelce kırıp döktün mü?

- Döktüm baba.
- İyi.

Koluna ne oldu?

Birkaç Aroglu'yu pataklarken incitti.

Kırık değil ama, kırık olsa duramam.

Bak, senin mağaranın ağzında
ne buldum.

Masklar, ağaç kabuğundan
serbest çalıştım.

Çalışma!
Sen bir Arogansın, savaşçı ol.

Dört bir yana duvarlara resimler çiziyorsun.

Böyle şeylerle vakit harcama.

Baba, resmi seviyorum.
Heykeli, müziği, dansı seviyorum.

Hem kabileye bir renk gelmiyor mu?

Yalan!
Yalan söylüyorsun.

Anlamazlar, üzerler seni.
Berduş olursun.

Acından ölürsün.

Sanatçı olma, savaşçı ol. Ezilme, ez.

Baba, eserlerim
gelecek nesillere bir ışık...

- Esirler nerede?
- Aşağıda.

Haydi git esirlere eziyet et.
Haydi, yavrum.

Emmi, ilacım.

Karga, bu çocuğa sahip çık.

Atalarımıza layık bir
Aroganlı olmasını istiyorum.

Babam Kumo bizimle gurur duymalı.

Sen hiç merak etme yeğenim.

Kule tamamlanıp onu bulduğumuzda...

...hepimiz için yepyeni
bir çağ başlayacak.

Baba, seni gökler aldı.
Seni oradan alacağım baba.

Biraderim Kumo dost canlısı bir adamdı.

Zaten hep iyi niyetinden kaybetmedi mi?

Yıllar yıllar önceydi.
Taş devrinin ilk yıllarıydı.

Fakirdik ama mutluyduk.

Şimdi dutluk olan yerlerde bile hiçbir şey yoktu.

O gün gökten demir bir yuvarlak indi.

- Demir mi?
- Belki de.

İçinden bize benzeyen,
bir yandan da benzemeyen iki mahluk indi.

Gülüyorlardı.

Bize bir hediye verdiler.

Babam Kumo yaşadığı
yokluk yüzünden,

uygun bir hediye bulamadı belki.

Elinde ne varsa onu verdi, kızdılar.

Bize el hareketi çekip,
o alete binip yükseldiler.

Büyük Kumo onları selamlarken,
çok kötü bir şey oldu.

Babam yoktu artık.
Bütün hırsımızı o hediyeden aldık.

Vurduk, vurduk, vurduk.

İşte o günden beri yeniliğe kapalıyım.
İcada karşıyım emmi.

Beyler bu Mel Gibson'ın
filmi gibi olmasın,

kafa kesmeli falan,
tanrılar kurban istiyor falan olmasın.

En sevmediğim şey.

Taşkolar, birazdan kuleye çıkacaksınız.

Büyük Kumo'yu görüp aşağı indirenlerin,
canı bağışlanacak.

Kendisine yeni imkanlar ve
cilalı taşlar verilecek.

Güzel en azından bir level atlarız.
Cilalı taş, süper abi. Bana...

Taşkoların dansı başlasın.

Abi iki şeyden nefret ediyorum bak,
bir modern dans, bir ilkel dans.

En gıcık olduğum şeyler.

Hayır yapmayın, hayır vurmayın hayır, hayır.

Keess! Kesss!
Açılın, açılın.

Abicim onun canı o kadarmış işte.
Ondan bir cacık olmaz.

Dur bir dakika,
ver ablacım şu çamuru sür de...

...şu hacı abiyi bir alayım geleyim.
- Bir dakika dans.

Babacım, okul çayına
çevirdiniz. İndirelim abiyi.

Sabaha kadar oynarsınız merak etme.
Yükle babacım.

- Yükle baba, yükle. Ne büyüttünüz lan!
- Kim ulan bu?

Saçları çok değişik.

Biz böyle çok buzdolabı taşıdık yeğenim.

Karga baş,
aşağı inince cilalı taşa geçerim.

Fizibilitesi yanlış buranın.
Yapılışı yanlış.

Ufaktan sessiz attım.
Kokusu gitmez herhalde aşağıya.

Aha burada.

- Merhaba dayı.
- Gelme, yaklaşma bana.

Kumo sen misin, Kumo?

Hayatın hiç bir anlamı yok.
Her şey anlamsız benim için.

Lan seni aşağı indirecektim, aşağı aşağı.

- Ölmek istiyorum.
- Saçmalama.

Al şunu, al şu sigarayı al.
Bırak öyle şey olur mu?

Nasıl ölmek istiyorsun sen? Saçmalama.

Hayat o kadar anlamsız olamaz. Saçmalama.

Siper et, elinle siper et. Elinle siper et.

İki elinle siper et, elinle.

Herif sigaradan gitti usta.

Bana ne.
Taşı koy dediler, koydum bana ne.

- Biri geliyor.
- Kuleden dönen var!

Kuleden dönen var!

Babam mı, babam mı?

Tam göremedim, baba. Bakacak mısın?

Teşekkürler, çok teşekkürler.
Sağ ol güzel kız.

Kes. Gördün mü? Kumo'yu gördün mü?

Gördüm. Şimdi şöyle,
yukarda herhalde işte toplumdan kaçarak,

kendi içine kapanmış,
böyle bir kabuk oluşturmuş.

Şimdi psikoloji bilmediğim için,
temkinli yaklaşmak için,

ben konuşmaya çalıştım ama...
O bağımlılıklar, şeyler.

Nasıl diyeyim yani zirvedeki
bir yalnızlık gibi bir şey yaşıyordu yani.

Söylesene be adam, Kumo nerede?

- Baba.
- İşte geldi.

Bu Kumo değil. Aroglu bu.

Ben ne bileyim?
Nüfusuna mı baktım ben?

Alın şu kolyeyi şunun boynundan.

Al kolyeyi, al. Çok meraklıyım sanki ben.

Zirveye kadar çıkıp babamı nasıl bulamıyorsun?

Göklere ulaşmak için daha ne kadar taş koyacağız?

Lan oradan locadan konuşuyorsun uyanık.
Gökte dediğin, yedi katman var orada.

Stratosfer'e kadar taş mı döşeyeceğim,
ben müteahhit miyim?

Yalan, yalan söylüyorsun.

Kuleye yarın devam edilecek.
Kaya üzgün.

Tören bitmiştir, herkes dağılsın.

Kargabaş ne oldu, cilalıya geçiyordum hani?

Konuşma.
Kuleden aşağı canlı inen ilk adamsın.

Arogan'da istediğin kadar yiyip içebilirsin.

Töre gereği canın bağışlandı.

Ne güzel töreymiş.
Normalde töreden adam ölür.

O zaman bir iskele kuralım,
bir şey yapalım.

Paralel evrende şu anda sekiz dakika geçti,
bir yardımcı olun kardeşim.

- Ne biçim toplumsunuz lan.
- Gel, senin resmini yapmam lazım.

Dur birader, benim derdim bana yetiyor.

Kuleden inen ilk adamsın.
Ben böyle şeyleri kaçırmam hep resmederim.

- Ama gizli.
- Resimde mi gizli? Zihniyete bak.

Öyle. Benim mekana gidelim.

Kardeşim, benim adım Arif.
Ben pratik adamım.

Öyle baskı balata,
feodal düzene gelemem, karakterim bu.

Az daha kıpırdama, öyle dur.

Nasıl yapıyorsun, bakayım.

- O ne lan, benim burnum öyle mi?
- Aynı.

Çizgilere bak.
Bunları da mı sen çiziyorsun?

- Benim tarzım böyle yani, bu tarz.
- Güzel.

Bunların altına imza at oğlum. Ansiklopedilerde
hep anonim diye geçiyor bunlar.

Kerizlik etme. Şuraya bir Arif attırayım.

- Abi ne yapıyorsun?
- Adını yazacaksın oğlum ne...

Bunlar güzel. Maskları kaçtan veriyorsun.

Verme falan yok abi. Kendime yapıyorum.

Yalnız gizlidir. Babam duymasın.

- Oğlum sanat baban için mi,
sanat toplum için, ne gizli olacak?

Anlamazlar ki.

- Bunu gülücüklü yap, bunu ağlayan yap.
- Bu gülüyor bak.

Baskıcı toplumda o kadar gülüyor işte.

Bundan da iyi mont olur.

Abi yapma. Olmaz, yapma.

Vay, bu birazcık tarzının dışında olmuş.
Bu aşağıdaki kız değil mi, lan?

- Evet, Mimi.
- Manitacılık mı?

- Seviyorum abi.
- Aşağıda caz yapıyordun kıza.

Baskıcı toplum.
O resim bir şey değil abi, sen asıl buna bak.

- Vay! Bunu kim yaptı lan?
- Kendim yaptım.

Kendin?

Sen aşıksın arkadaş. Dinle o halde.

#Rastlarsa gözlerin yaşlı yavruna,

#suçunu bağışla,

#sarıl boynuna.

#Biz bize yaşarken,

#geldik oyuna.

#Eller kadir kıymet bilmiyor anne,

#senin kadar kimse sevmiyor,

#anne.

- Ağlıyorsun.
- İmkansız aşk, abi.

İmkansız aşk yoktur.
Ben başka galaksiden bir kadını sevdim.

Öyle komşu kızını sevmeye benzemez bu.

Partnerler arası 20 yaş
fark olunca olay çıkıyor.

Benim sevdiğimle aramda
bir milyon yıl var.

#Rastlarsa gözlerin yaşlı yavruna,

#suçunu bağışla,

#sarıl boynuna.

#Biz bize yaşarken geldik...

Ağlıyorsun abi.

Bak kardeşim,
benim sevdiklerime dönmem lazım.

Aşağıdaki köyün durumu belli,
daha yontma taştalar.

Baban bana söz verdi;
cilalı taş verecekti vermedi.

Bana alet edevat lazım,
sevdiklerime dönmem lazım.

Yardımcı ol bana.
Alet edevat lazım bana.

İmkanı yok abi,
babam bütün icatları topluyor.

- Kimseye de kullandırtmıyor.
- Deli mi bu adam?

Bana alet edevat lazım,
yardımcı ol bana.

- Hepsi kilit mağarada.
- Kilit mağara mı?

Götür beni oraya, sana yardım ederim.
Bak bu kızı tavlarım sana.

- Yapar mısın, abi?
- Yaparım lan, düğününüzü bile yaparım.

Beyaz eşyan benden.

Beyaz eşya ne abi?

Bunların hepsini öğreneceksin,
yeter ki 1-2 level atlayalım koçum benim.

- Abim.
- Kibariye lan bu, boru mu?

Onu bir ateşte döndürseydiniz.

Arif bey.

Ziyade olsun. İyi akşamlar.

Ben gelemedim de.

Sana ne lazım bilmiyorum ama
mağarada her türlü araç gereç var.

Bana her şey uyar abi.

Bir de bulabilirsem,
göklerden gelen bir hediye var.

Göklerden gelen mi, ne?
Silah mı? Ateş mi? Makine mi?

Bilmiyorum ama
bu dünyadan olmadığı kesin.

Belki benden önce gelen
bir adamın makinesidir, bir şeyidir.

Burası. Tut.

- Açıyor muyuz?
- Evet, ittir.

Asıl, asıl, asıl.

Tamam, geç.

Nasıl abi? İyi değil mi?

Vay be, müze gibi oğlum.

- Bisiklet var.
- El arabası lan o.

- Merdiven.
- Güzel, bir basamaktır.

Kürkler. Mızraklarımız var.

Onu geç.

Bir de böyle bir şey var,
üç kişi birden binebiliyor.

Bana bak, o göklerden geldi dediğin,
onu göstersene oğlum.

He, o derinlerde, bekle.

Abi çok ilkel.

Arif, bu büyük büyük dedem,
Vehaşes'e hediye edilmiş.

- Vehaşes mi?
- Hazır mısın?

Aç abi.

S.ktir git lan. Betamax video bu.
Kasedi bile bulunmuyor bunun.

Ne hava atıyorsun, göklerden geliyor
diyorsun, beni gaza getiriyorsun lan.

- Bu olur mu?
- Taşo, bak beni delirtme.

- Ne oluyor burada?
- Bir şey yok.

Taşo, baban seninle
hemen konuşmak istiyor. Gidelim.

- O mağaraya girilmeyecek denmedi mi?
- Dendi, baba.

Şimdi şöyle oldu. Arkadaş dedi ki,

"Senin yanında icat var mı, alet edevat var mı?"
Dedi. Ben de telefonum var dedim.

Babam dedi, icatlara kızıyor dedi.
O dedi mağarada dedi, saklıyor dedi.

Ben dedim ki o zaman neden dedim
mağaraya koymuyoruz dedim bunu.

Dedim oraya dedim,
aç ta dedim orada dedim, koyalım.

Ver ulan şunu.

Karga, mağaranın başına bir adam koyun,
ipini koparan girip çıkmasın.

Taşo oğlum,
artık bir aile kurmanın zamanı geldi.

Bidi dayınla konuştuk.
Seni Ayu'yla birleştirmeye karar verdik.

Ayu mu?

Çok güzel kız, kışlık. Ayu?

Baba, ben başkasını seviyorum.

Yalan, yalan söylüyorsun.

Böyle bir şey mümkün değil.

Baba, benim de fikirlerim var.

Resim çizmemi engelliyorsun.

Kılık kıyafetime karışıyorsun,
bu kirpiyi bile kafama sen taktın.

- Yeter artık.
- Yavaş gel biraz, yavaş gel oğlum.

- Sen karışma Arif.
- Oğlum, nasıl karışma?

Baba oğul şimdi birbirinize gireceksiniz.

Saltanat kavgasından toplum geri kalacak.

Siz de o kadar şey yapmayın,
istediğiyle evlensin oğlan.

Bir de bu icatları falan serbest bırakın,
toplum o kadar geri kalmasın.

- Şu anda paralel evrende yaklaşık...
- Kes sesini.

Taşo, seni evlatlıktan reddederim.

Boş arazilerde at kestanesi toplarsın.

Kovarım seni.

Sen kovmadan ben gidiyorum zaten.

Yıkıl karşımdan! Bir daha bu topraklarda
sana ne et, ne su verilecek.

Ya delikanlı adamdır,
ateşli ateşli konuştu...

Ya iki medeni insan gibi
oturun konuşun aslında.

Sana da verilmeyecek, ulan!
Çık toprağımdan.

Ben ne yaptım?

Emmi, emmi ilacım.

Bu çocuk beni öldürecek.

Geri zekalıya bak. Adam toprak ağası,
ne adama baş kaldırıyorsun sen?

Tam babaya kilitlenecek zamanı buldu.

Benim de şansıma bak. Git kardeşim, ben
kendim kuracağım medeniyetimi, git.

İki elin sesi olur, tek elin sesi olmaz.

Ulan daha atasözünü
oturtmamışsın, bana satma.

O saçın olmasa
kulağını koparırdım senin. Git.

Arif, Aroglara gidelim.

Karıya gidelim, değil mi?
Tilki. Gelme oğlum, benimle.

Arif, Aroglara niye gitmiyoruz?

Alttan aldıkça iyice şey oldular.
Lan, ben senden 1 milyon yıl ilerdeyim,

beni kullanacağına...
Ondan sonra beyin göçü oluyor.

Beyin göçecek tabii, ne yapacak?

Gelmesene oğlum, gelme.

Ne bakıyorsun, oğlum?

Ben sana bakmıyorum.
Yüzümü yıkıyorum.

- Oğlum bıraksana suyumu.
- Su senin mi?

Oğlum burası benim medeniyetim.
Git nereye kuruyorsan kur medeniyetini.

Ben sanatçıyım arkadaş,
istediğim yere kurarım medeniyet.

Al, medeniyet.

Şunun suya bakışına bak.
Narsist. Allah'ın geri zekalısı.

Ne kızı seyrediyorsun?
Bu mu senin kuracağın medeniyet?

Ne kızı seyretmesi lan,
suya bakıyordum boyu geçiyor mu diye.

Yalancı, kıza bakıyordun.
O kadar seviyoruz dedik.

Gidip onla medeniyet
kuracaksın, değil mi?

Lan ne medeniyeti?
Ben evliyim, geri zekalı.

Seni gebertirim, öldürürüm!

Bak bir dakika,
sen şimdi kızla medeniyeti kur...

...ben de o medeniyetin
arkasındaki beyin olayım.

- Yok ya!
- Ne yok ya, ulan?

Kıza nasıl yaklaşacağını biliyor musun?

Senin ilacın bende. Gel buraya.

Kadınlar incelikten hoşlanır, oğlum.
Al şunu.

Bana bak ben
sana bir şey soracağım ama çok açık.

Sen maymundan mı geldin?

Yo, köyden beraber geldik.

He, sığırdan geldin yani, anladım.

- Benim başka bir fikrim var.
- Neymiş o?

- Ben böyle sudan çıkayım...
- Ee?

Böyle, vücudumu göstererek,

hani sular vücuttan böyle akıyor ya...

...güneş ışıkları da kasları yalıyor,
hafif böyle kalçayı kasarak.

Al o cevizi de götünde kır, tam olsun.
Pirelli takvimi mi çekiyoruz, lan?

Biraz vakur ol, vakur.

Al şunu. Aranjman da denir ama
böyle buket şeklinde ikram ettiğin zaman.

Sudan çıktığı anda götüne başına bakmadan
ikram şeklinde, haydi yürü.

#Şarkı#

- Ne oldu, lan?
- Ceviz kırıldı.

Dövme. Dövmeyi kullan, yürü.

Sıhhatler olsun,
hamamdan geliyorsunuz galiba.

- Beni hatırladınız mı, Arif ben.
- Hatırladım, sen hala yaşıyor musun?

Yaşıyorum.
Aroganlı dostum, Taşo sayesinde.

Belki tanımadınız,
daha önceden kafada kirpi vardı, çıkardı.

Tanıdım, bizi rahat bırakın.

Ama size olan aşkından
hiç söz etti mi? Dövme.

Size olan sevgisinden dolayı,
bakın ne yapmış.

Sizi resmetmiş vücuduna,
kendi vücuduna.

Santimetre karesinde 250 darbe vardır ve
iğneyle yapılır.

Özenli bir çalışma,
belki de aşkını belki de vücuduna yansıtarak,

size bir gönderme ya da
sizi vücudunda yaşamak gibi. Deli oğlan.

- Benim burnum öyle değil bir kere.
- Müsaade edin, bari kürkleri taşıyalım.

Hanımlara taşıtmak olmaz.
Hangi devirde yaşıyoruz?

- Lütfen yorulmayın.
- Allah aşkına bırakın.

#O bir Aroganlı, geliyor.

Sizin de dövmeniz var. Onu da yapacağız,
yeri hazır. 2 yanak şeklinde düşündüm.

Lütfen siz geçin Allah aşkına,
Allah aşkına.

#Bizi deli ediyor

Bu bizim şarkımız bir kere,
sen nerden biliyorsun?

Bir iki defa duymuştum seni, ormanda.

#O bir deli, o.
#O bir deli, o. Bizi deli ediyor.

#O bir Aroganlı geliyor
#Sinirlerimizi geriyor.

#O bir deli, o. O bir deli, o.
#Bizi deli ediyor.

Asılın, asılın. Tamam.

Saklayın bunu, elimizden almasınlar.

- Bunları nereye koyayım?
- Buraya koy.

- Geçmiş olsun.
- Ne arıyorsunuz burada?

Abi Arif ben,
paralel evrenden, hatırlamadın mı?

- Sen Kaya'nın oğlu değil misin?
- Yok.

O şunda boşta.
Babası yol verdi yukarıdan, abi.

Müsaade et, bir elini öpsün.

- Bunlar zamanla oturacak abi.
- El öpmekle dudak aşınmaz.

Yaz bunu, güzel laf.

İzin verirseniz,
burada sizinle kalmak istiyorum.

Suyumuz yiyeceğimiz kısıtlı, zor olur.

Hem ortama ayak uyduramazsın.

Abi bu çocuk yukarıdan
tatil köyünden gelmiyor ki.

Ayrıca sıkıntılı dönem bitti.
Sıfırdan medeniyeti beraberce kuracağız, abi.

- Yasaklar?
- Yasaklar mı?

Kaya'nın mağarasında binlerce alet edevat var.

Mağarayı patlatırsak, gerisi gelir abi.

Nereye bakıyorsun lan, kauçuk!

Evet, evet. Son kırk yılın bütün aletleri
orada, mağarada, ben biliyorum.

İnsanlık yüzyıllardır kendini aradı,
o içindeki mucizeyi aradı.

İnsanlık yüzyıllardır kendini aradı,
o içindeki mucizeyi aradı.

Biz elli yıldır buradayız.

Abicim hatibin sözüne
müdahale etmeyin ya.

Şu anda içinde bulunduğumuz çağın
bazı zorlukları var, evet.

Kabul ediyorum.
Ama içimizdeki o cevheri çıkarırsak,

1 haftada orta çağ, 15 günde yeni çağ,

yemin ediyorum 1 aya kadar
Fransız devrimine kadar götürürüz biz bu işi.

- Yani ateş yakabilecek miyiz?
- Elbette.

- Duvarlara resim çizebilir miyiz?
- Ablacım onun hocası burada, ne diyorsun sen.

- Tekerlek?
- En kralını getireceğim size.

- Mağaralar basık uyunmuyor, önce onları
halledelim. - Ne?

Ben çocuklara bir şeyler öğretiyordum ama
gizli gizli. O da mı serbest?

Serbest açık öğretim.

Eğer bunları yaparsak, ilerler miyiz?

- Abicim, ben kendim açık öğretimliyim ya.
- Oh be!

Haydi çocuklar, kim resim çizmek istiyor duvarlara?

Ben! Ben! Ben!

Arif resim çizecekmiş, ben de gideyim mi?

Haydi bakalım çiz, genç adamsın haydi.

- Yaşa! Olacak mı bunlar, Arif?
- Olacak, abi.

Şu elimde görmüş olduğunuz jiletle
bizi parlak bir gelecek bekliyor.

Bu medeniyet projesine varım diyen
bir adım öne çıksın.

Kaldır biraz. Şimdi bak senin saçın ince telli...

Onu güzelce kat kestim. Bütün volümünü aldım.
Daha günlük kullanım için oldu yani.

- Arif?
- Hop!

- Abi, sen tıraş olmuyor musun?
- Yok yok, ben böyle iyiyim.

Bana bak, aynen böyle devam edin.
Yalnız çok fantezi modellere girmeyin.

Kahveye çıkacak yüzünüz olsun, haydi bakayım.

Yukardan malları ne zaman getireceğiz?

Valla mağaranın başına adam koymuşlar abi.
Görünmeden girmek lazım.

- Taşo.
- Burada.

Bak, herif öbür yana gittiği zaman...

...sessizce arkadan dolaşacağız
girişe, tamam mı?

Siz ikiniz!

Ulan yuh be! Biz kendimizi görmüyoruz.
Nasıl gördün lan?

- Taşo.
- Frodo.

Arif, beni tanıdı.

Dur bir dakika, aklını alacağım şimdi onun bak.
Ştt, Harry Potter, gel buraya.

Şuradan fırla,
dört tane onluk çivi al nalburdan.

- Fırla.
- Tamam, abi.

Bir daha demir çağına
kadar gelemez hocam.

- Hah, güzel.
- Arif, her şeyi götürecek miyiz?

Yok oğlum öyle mızrağa falan fazla girme,
işe yararları topla.

Aha benim telefonum burada.

Ştt bana bak.

Burada bu tekerlekten bir tane daha varsa,
araba yaparız lan.

İçeride çok tekerlek var.

Güzel, şu tebeşiri ver de,
babana bir mektup yazayım.

Benden de selam söyle.

Gelin bir yardım edin.

Bırak, bırak. Bende, bende, bırak.

Rahat geldiniz mi?

Arif uyudu hep. Ben kullandım.

- Bunu ben yapmıştım.
- Bu ne, abi?

Hiç kullanamadık ki, serbest bir çalışma.

- Bunlar ne?
- Bunlar buğday, bunlarla ekmek yapacağız.

Aç ayı oynamaz.

Beyler, tekerlekleri söküyoruz,
bunlardan değirmen taşı yapacağım ben.

- Bir de killi toprak lazım oğlum, bolca.
- Niye, heykel mi yapıyoruz?

Ne heykeli lan, heykele daha var.
Kap kacak için.

- Yaşa.
- İndirin abi.

Depar depar, asıl biraz asıl.
Biraz işe yara ya, koş, boşa koşma.

Buradan çıkan unu yükleyin, tamam mı? Sana emanet.

Yaşa.

Meto, devamlı buğdaya yüklenmeyin,
az da kepekli yapın. - Tamam abi.

Beyler, boş oturmak yok.
Genç yaşlı herkes çalışacak.

- Sen kaç yaşındasın, ihtiyar?
- 17 yaşımdayım.

17 mi? Tek yönlü beslenmeden
oluyor bunlar işte. Al bakayım şunu.

Senin adını koydum, Teoman.
Bunların ucunu sivriltin bakayım.

Bir kere meyve ve sebzeleri
kesinlikle yıkamadan yemiyoruz, bu bir.

Bir de çalışan kadınların,
böyle mağaraya döndüklerinde...

...pratik şekilde
hazırlayabilecekleri yemekler vardır.

Mesela, havuç kabak gibi sebzelere
böyle küçük soslar katarak,

sürprizler hazırlayabilirisiniz. Yani
kitaba bağlı kalmayın, yaratıcı olun yani.

Ben kabağı çiğden yapıyorum,
daha lezzetli oluyor.

Valla mı? Küçük soslar,
sürprizler katmıyor musun?

- Katmıyorum, gerek görmüyorum.
- Güzel.

Yavrum onları koyun,
ateş yakılacak burada.

Bunlar hazır, Arif.

Teoman dayı, ateşin başına geç sen.

Arkadaşlar şu anda
avcı kimliğimizle buradayız.

Hayvansal gıdalar arasında en önemlisi,
yüzen gıdalardır.

Omega 3'ü balıklardan alırız.

Istakoz ve karides şu anda bizim için lüks.
Seyret.

İşte bu. Çak bakayım.

Haydi lan o balık mı, balık bu.
Onun eti kurudur onun, yürüyün.

Kolay gelsin. Şunları alıver.

Onları kiremitte yapacağım ben.

Sen çekil bakayım,
elinin hamuruyla karışma o işe.

N'aber abi, oğlanlar balıkta çok zayıf.

- Yaşa.
- Hamur tuttu mu?

- Tuttu, tuttu.
- Haydi bakalım, bak böyle.

- Fırın nerede?
- Fırın yok.

Nasıl yok? Abi fırın yapılsın hemen.
17 dakika böyle nar gibi kızarsınlar.

Tamam.

O büyük taşın yanına koyun da
delik delinecek ona.

Su kanalının tam ortasına gelecek.
T boru yap onu, T boru.

Getir çiçekleri, dört yanına,
dört yanına lale şekli.

Lale, ama o lale olacak çiçek.
Lale yok mu?

Nerede o artist, nerede artist?

Arif amca oluyor mu?

Aferin lan, püskülüne
kadar yapmışsın, süper.

İstediğin her şeyi yapabilirsin. Merak etme.

- Ama vıcık vıcık oldu bu.
- Sen ikile bakalım, ikile.

- İslak tut.
- Böyle tutayım mı?

Tut, bırak. Tut, bırak. Çok güzel.

- Ama ben bunu tutamıyorum.
- Ben sana yardım ediyorum.

- Bana bırak kendini sen, evet.
- Ama kayıyor bu.

Döndüğü için kayıyor.
Çok güzel, aferin sana.

Ay nasıl korktum!

Hayalet gibi geldim, değil mi?
Sen ne yapıyorsun lan, Patrick Swayze?

Çalışıyoruz.

Çalışın da,
dikkat et çanak çömlek patlamasın.

Yok, yok eli iyice alıştı. Bak ben bıraktım.

- Ama kayıyor bu elimden.
- Zamanla olacak.

Avcılıkta önemli kurallardan biri de,
kurduğun kapanı hayvan fark etmeyecek.

Prensip bu.

Bak, fark etmedi.
Kaç, kaç fark etmedi!

Beyler, bu da sizin için
örnek olarak tasarladığım petrol kuyusu.

- Bundan petrol çıkarılır, çıkarayım mı?
- Çıkar.

Çıkarayım da savaş çıkarın, değil mi?

Denemek için yaptım.
Örneklerimi iyi dinleyin lan.

Yürü! Petrol çıkaracakmışım.

Beyler, karasabanı ciddiye almamız lazım.
Toprağı işlemede basit fakat, etkilidir.

- Tamamdır, sağlam oldu.
- İndirelim abi.

Bu meyveleri ağaçtan toplamıyoruz.
Toprağa vereceksin ki alasın, değil mi abi?

Yaşa!

Şimdi bize iki tane öküz lazım.

Adam köye büyük hareket getirdi abi.

Adam iyi, abi. Yiyor ama çalışıyor.

Ştt siz ikiniz, gelin bakayım lan.

Çek anam çek.

Çek, çek. Vur, asıl bakayım.

Sevgili arkadaşlar,
şimdi iki dakika herkes elindeki işi bıraksın.

Açılışımız için,
meydana bekliyorum sizleri, buyurun.

Hanım kızlar, şunu iki yanından tutun bakalım.

Köyümüz için hayırlı ve
uğurlu olması dileğiyle.

Teoman bey, şunu bir kopar bakalım.
Kopar ağzınla. Yaşa.

Suyu verin oradan.

Evet alkışlıyoruz bu şekil, böyle.

Suyu böyle ziyan etmeyelim.

Olur mu abi, bu medeniyetin bir sembolüdür.
Her köyde vardır, bir semboldür bu.

Kıtırları da götürmüşsün.
Şu köşeyi de al, bak kalitelidir burası.

Yaşa.

Mimi, bugün resmi tatil de olsa,
eğitime ara vermeyelim, lütfen.

Tamam, Arif.
Yarım gün olsun, gene de ara vermeyelim.

Tünaydın, arkadaşlar.

Çocuklar ben içeri girdiğim zaman
aynı anda kalkacaksınız.

- Otur bakalım. N'aber?
- İyiyim, sen?

Taşo, bir tahtayı silelim. Evet, güzel.

Yeter abi, yeter. En son nerede kaldınız, Mi mi?

Sivri taşlar ve bazı dikenli bitkiler.

Güzel. Çocuklar yerel yönetimlerde
merkezden gelen talimatların...

...ve yörede yaşayan insanların istekleri
ve talepleri doğrultusunda gelişen...

- Arif, biraz daha basitten başlasan?
- Hayatım, o kadar vaktimiz yok.

- Sen, muhtarın görevleri?
- Ne? Arif...

Bir dakika kardeşim, biz de böyle eğitim aldık.

Bir kere bu saçla okula gelinir mi? Taşo,
derhal cetvel şeklinde bir sopa istiyorum.

- T mi?
- Hayır, dövmelik.

Çocuklar biraz öğrenmeye arzunuz olsun.

Şu ana kadar yalnızca 51 yıl ilerleyebildik.
Bu kadar vaktimiz yok.

- Benim önümde 1milyon yıl var, lütfen.
- Abi, sakin ol.

Bir dakika babacım.
Allah Allah bu çocuklar bizim geçmişimiz.

Burada bir salaklık olunca
ileriyi de etkiliyor o, lütfen ya.

Bir dakika. Bitki örtüsü,
buranın bitki örtüsü çabuk söyle. Söyle babacım.

- Dağlar denize paralel mi söyle, söyle.
- Sakin ol.

Söyle ama bilgisizlikle olmaz.

Taşo lütfen. Benim eğitim sistemimi yargılamayın.

Bana yardımcı olun ama.
Ben kendi dönemimde, lütfen ama.

Evet çocuklar,
biz kaldığımız yerden devam edelim.

- Gelişemiyorsunuz ama.
- Sakin.

Muhtar sıktı senin canını, muhtar.

Ceku... Şu anda paralel evrende 10 dakika geçti.
Aklım hep orada.

- Ben dönemeyeceğim, dönemeyeceğim.
- Arif otur şuraya.

- Size de zararım dokunacak.
- Arif!

- Ben tarihi de bozacağım.
- Arif sakin ol!

- Tarihi bozacağım ben.
- Kendine gel.

- Al bakalım delikanlı.
- O ne?

Karıştırma, götür.

- Rakı bu ya.
- Kavun da var.

Mucit bu mucit, valla.

Sakin ol.

Üzümden yapıyorum. Buradan böyle damıtıyorum.

İhtiyacım kadar yapıyorum.

Bunun öküz babası olmasaydı
daha da ilerletirdim ama, olmadı.

Yalnız abi, sen bunu sek içiyorsun,
bu şöyle de olabilir.

Çak baba!

Pişenleri al, pişenleri al al al!

Geldi, geldi, geldi.

Valla ne iyi oldu be Arif, et de lokummuş lokum.

Pişince bir başka oluyormuş.
- Eyvallah. Buyur, Cuhara.

Yalnız gevşemek yok.
Yarın Tunç çağına geçelim.

- Yaşa.
- Buyur abi. Mimi, buradan alın.

- Ben hiç et yemiyorum.
- Valla mı?

Bizim bir 216 vardı, robot.
Onu andım şimdi, o da böyle et yemiyordu.

Ulan 216 beni duyuyorsan şerefine kaldırıyorum.
- Şerefe Arif.

Ateş başı, ha?

Akdeniz akşamları...

...bir başka oluyor.

Hele bir de...

Hele bir de... hele bir de
şu ateş yandığı zaman şu gitar çıkmasın...

- Salata yiyen var mı?
- Yok.

- El yapımıydı o.
- Bence çok güzeldi.

N'aber kızlar?

Şşş, orada o gitarı yaktın ya,
benim de ciğerimi yaktın. Sana notumu verdim.

Lan oğlum hayatını kurtardım orada senin.
Bu ne antipatik...

- Hangi devirde yaşıyorsun sen?
- Taş.

- Şu hale bak, leş gibi rakı kokuyorsun.
- İçtim.

Rakı kokusu kızı iter, iter.
Gene hayatını kurtarayım mı ben senin?

Al şu nane çikletini at ağzına. At, at.

Fazla kokma, unutma rakı iter, nane çeker.

- O ne, Arif?
- Nane çikleti. Taşo'ya verdim, sana da vereyim al.

- Ne yapıyorum bunu?
- Böyle ağzına atıyorsun bak, hop.

- Ne oldu?
- Bir şey yok, bir şey yok.

- Salıncak kurallım mı?
- Kuralım.

Haydi gel. Nane şeker.

Roket rampadan çıktı, şimdi haydi bakalım.

Saçmalama, saçmalama.

Bir baktım, 11metrelik aslan öyle uzanmış,

bana bakıyor. Dişleri bu kadar!

İlkçağ abi.
15 metre de olur 20 metre de olur, aslan yani.

Zaten aslan yattığı yerden belli olur.

Yaz bunu, güzel laf bu.

- Ne oldu Arif, neşen gitti ya?
- Yo, iyiyim abi ben.

Al biraz kabak ye, tatlı niyetine.

Kavun var yumuşacık.
Abi öyle tutmayın onları, ne olur.

Arif bey, yemekler de çok güzel olmuş.

Abla çekil. Kendini yakma, haydi.

- Arif n'aber?
- İyiyim.

Arif sen Mimi'yi salla,
ben de bu olayı resmedeyim.

Hayır, hayır öyle bir şey yapmayalım.

- Arif, iyi misin?
- İyiyim, iyiyim. Haydi ben yatıyorum, iyi geceler.

Sakin ol, Arif sakin ol.

Sen burada modern insanı temsil
ediyorsun, oğlum. Sakin ol.

Çita.

Arif.

#Anama ana diyesin,
#babama baba diyesin,

#sen bize gelin gelesin,
#nerede kaldın kibar gelin?

Ver şunu ver şunu.
Ne müzik çalıp milleti ayaklandırıyorsun!

- Arif.
- Hop.

Çabuk, git buradan.

- Arif.
- Geldim, git.

- Dün gece neler oldu öyle?
- Abi, yokluktan oldu.

Lütfen büyütmeyin.
- Bir yıldız kaydı. Mimi beni öptü.

He, güzel. Güzel olur onlar, haydi.

Daha bir sürü işimiz var, yürü.

Şimdi bak nükleer demiyorum ama
termik ya da hidro ya da rüzgar gücünü...

...enerjiye döndürebilirsek,
zaman makinesine kadar götürürüz abi.

Yani plan çok açık ve sarih...

Yeter ki bizden sonraki kuşakların yaptığı
o hatayı yapmayalım.

Yani doğayla barışık yapalım.

Bir de şu etrafa sıçma olayını hallederseniz,
daha iyi olacak.

Arif sana bir şey göstereceğim, gel.

- Hayırdır abi?
- Gel, gel.

Yazıklar olsun size.
Al şunu, devam sen de.

- O sıçan buraya gelecek. Kim sıçtı?
- Ben.

- Bak bakalım beğenecek misin?
- Abi beni mahcup ediyorsun.

Zaman makinesi. Şimdi seyret.

- Ee?
- Bekle.

- Bak deminden şimdiye geldim.
- Evet.

Bekleme süresini uzatırsan
zamanla daha da ileri gidersin.

- Anlıyorum.
- Nasıl?

Abi çok iyi niyetli bir çalışma ama yemez.

- Yapma ya?
- Yaa.

Peki dolap olmaz mı, eşya dolabı falan?

- O olur.
- Yaşa.

- Aroganlar geliyor.
- Geliyorlar.

Kimse telaş yapmasın, işine bak.
Şu bariyeri bir kapatın bakalım.

Bırak, bırak oynasın çocuklar, oynasın.

O bariyeri biraz yanlardan uzatmak lazım.

Tamam.

Ben size en son ne dedim?

Lan bıdık, senin o kafandaki
devamlı büyüyor mu lan?

Ben bilmiyorum.
Ne veriyorlarsa onu giyiyorum.

Kes.

Ne o öyle, köyün ortasındaki?

- Fıskiye. Zoruna mı gitti?
- Sana sormuyorum, Dimi'ye soruyorum.

Dimi abi çıktı, istiyorsan not alayım ben.

Yaz Meto, fıskiyeyi merak ediyorum.

Bidi.

- Karga, vuracaksanız beni vurun.
- Kimsin sen, ben seni tanımıyorum.

- Beni vur o zaman.
- Dur kızım, dur.

Dimi olmaz beni vur.

Beyler bir dakika, bir şey konuşuyoruz ya!

- Arif.
- Ulan al ulan.

Kıpırdama, zehri alacağım.

- İyi misin?
- İyi, iyi. Çok iyi, çok iyi.

Taşkolar öne çıksın.

Yürüyün gidin lan,
dışarıya takım vermiyoruz artık.

- Yıkarım köyü.
- Hayırdıri yol mu geçecek?

Uzatma Karga,
burada işler değişti artık.

Yine geleceğim.

Ama bu sefer daha kalabalık geleceğim.

Gelirken sözlük getir, o zamana kadar
Fransızca'yı sökmüş oluruz çünkü.

Yürü lan, yürü kauçuk.

Arif, ne oldu?

Ne olacak, dersini aldı da, diyor ezber oldu.

Neyse, moralimizi bozmayalım. Çalışmaya devam.

Yaşa!

Duanla yaşamadım ki bedduanla öleyim

Her tarafı çiçeklerle donatmışlar.
Gülüp oynuyorlar.

- Köyün ortasında da şey var...
- Fıskiye.

Yalan! Bir de duvara resim çizmiş.

- Ne yapalım?
- Bitirin.

Köyde herkes ne kadar mutlu,
bütün çocukların yüzü gülüyor.

Bir toplumda çocukların yüzü gülüyorsa
orada işler yolundadır.

- Çocuktan al haberi.
- Senin çocuğun var mı?

Hayır yok daha doğmadı.
Bizimki doğmamış çocuğa mektup.

- Her şeyi onun için yapıyorsun, değil mi?
- Yalnızca onun için değil, dünya çocukları için.

Burada işleri düzeltirsem, çocuğum ileride
beni görmese de daha iyi bir dünyada yaşar.

- Fıskiyeyi boşuna yapmadık.
- Doğru.

Belki Taşo'yla sizin de çocuklarınız olur.

Bilmiyorum ki, böyle bir dünyaya çocuk?

Aman yapma Allah aşkına,
daha bu devirden böyle şeylere girmeyin.

Siz çocuk yapacaksınız ki,
ileride bizim şeklimizi de etkilesin.

Benim atalarım
böyle olsa, ben şimdi Jude Law'dım.

- Sence ben güzel miyim?
- Yani belli bir alımın var.

Kabilede bir tek topuklu
giyen sensin, uyanık.

Ama onu Taşo'ya soracaksın,
ben sana karşı nötrüm.

- Nöt mü?
- Nötr.

Fabl gibi, söylemesi de zordur,
yapması da.

Bir aşk filizlenmeden buradan gidelim.
Senin bakışın bakış değil.

Yaa. Arif.

Arif, Arif çocuklarla
sana bir oyun hazırladık.

- Ne piyes mi, ront mu?
- Çok güzel.

Yalnız o müzikli kutun lazım bana.

Müzik kutum?
Ha, telefonum.

Oyunumuzun adı, Savaş ve Barış.

Oğlum o klasiklerden lan,
çocuklara ağır olmasın.

Ne oluyor burada,
her şey yasak demedik mi?

- Gidin köyümüzden.
- Ben başka zaman diliminden geldim.

- Yalan, yalan söylüyorsun.
- Al sana, artık bizi rahat bırak.

Ulan beni aynı yapmış.

- Mimi, al sana ekmek yaptım.
- Merhaba Mimi, seni çok seviyorum.

Bak, bu sana.

Haydi gel maymun kardeş,
seninle biraz hava alalım.

#Anama ana diyesin.

Hop hop! Orası yok, orası yok.

Kestik, kestik. O bölüm yok.

Haydi hava kararacak,
hepimiz köye. Köye dönüyoruz.

Ormanda kalmayalım. Haydi, çocuklar.

- O maymun bölümünü çıkar.
- Ne oluyor?

Çıkar maymunu, o bölüm yok abi.
Maymun bölümünü çıkar. Lütfen.

Haydi.

Abi Taşo.
Maymun bölümünü çıkar, lütfen.

- Diğer bölümleri çok komikti.
- Sonuna kadar izlemedin ki.

Abicim...

Taşo... Kaya.

Taşo... Kaya.

Beni anlatan bir oyun mu?
Beni anlatan bir oyun değil abi.

Benim köye gelişim,
köyü geliştirmem üzerine olmalı.

Yani maymunu anlatan bir şey olsa...

Baba.

Taşo.

Hayır, hayır. Aman ya Rabbim.

Nasıl yaptılar bunu,
nasıl yaptılar bunu size?

Bize bir şey yapmadılar Arif, ama köyü dağıttılar.

Şuraya bak, fıskiyeyi de kırmışlar.

Medeniyet düşmanları.
Fıskiyeden ne istediniz?

Cuhara.

Nasıl kıydılar sana?

Saklanmak maksadıyla
kendimi toprağa gömüyordum, yakalandım.

- Neden karşılık vermediniz?
- Silahlı geldiler.

Bu darbe bizi 10 yıl geriye götürdü.

- Biz de Arogan'ı dağıtalım.
- Neyle dağıtacağız, senin düdüğünle mi?

- Silah yapalım, savaşalım.
- Savaşalım! Savaşalım!

Hayır, hayır.
Savaş bizi 4 yıl geriye götürür, yapmayın.

Mızrak yapalım, sopalar yapalım,
ne bileyim ok yapalım.

- Döner bıçaklarıyla dalalım abi.
- Döner bıçağı mı?

Döner bıçağı.

- Aklın kesiyor mu senin?
- Biraz daha nohut koysana.

İşte burada.

Arif.

- Buldum, savaşacağız.
- Savaşacağız.

Arif amca, hani savaşmak kötü bir şeydi?

Haklısın, yavrum. Savaşmak kötü.

Savaşacağız ama altışarlıktan savaşacağız.

Gel benimle.

Günlük hayatın stresini duşakabirle atıyorum.

Ne oldu? Köyün yeni şeklini beğenmediniz mi?

Bir ders daha mı istiyorsunuz?

Bak Kaya, senin keyfin burada gıcır.
Ama insanları çok eziyorsun.

Eğer büyük yemin etmeseydim
seni burada maymun ederdim ama...

- Gel şunu insanlıkla halledelim.
- Yarın kuleye 4 adam göndereceksin.

Haydi konuşma, ikile.

Onu şöyle yapalım,
seninle bir oyun oynayalım.

Eğer yenersek,
yenilikleri icatları serbest bırakacaksın.

Arogluları köle etmeyeceksin.
Eğer sen yenersen...

...kuleyi tek başıma bitireceğim,
aya kadar taş taşıyacağım, var mısın?

Yaşa Arif!

Yalan söylüyorsun. Ne oyunuymuş bu?

- Top oynayacağız.
- Top mu? Top olmaz, Arif.

Olur dur, görse bomba diye
karakola götürür dur bir dakika.

- Nasıl top...
- Futbol. Altışarlıktan.

Abi...

Kurallarını ben sana anlatacağım.
Ayakla oynanıyor, böyle kaleler var.

Beşte devre, onda biter. Var mısın?

Abi, top işine niye girdin?

Top, ha? Böyle top mu?

- Evet öyle top, yemedi mi?
- Yedi.

Bizde yıllardır oynanır top.

Babam Kumo'nun şerefine.

Eski bir geleneğimizdir.

Topta da biraz iyiyizdir.

Bu aklı sana bizim salak oğlan mı verdi?

- Sizde top mu oynanıyor lan?
- Abi bana top dedin mi?

Şeytan, Platin, Ziko,
Vele, Zobizaretta.

Carlos gelsin.

6 aydır top görmedi, deliriyor oğlan.

Şaka mı lan bu?

Gece dolunayda sahada olun.

Ayağınızdan donunuzu alacağım sizin.

Yalnız fairplay olarak oynansın, tamam mı?

- Bana ne bakıyorsun, abi?
- Nereye bakayım, götüme mi bakayım?

- Köyde bilen var mı hiç?
- O köyde anca bir kişi biliyordur.

O da hayatta oynamaz.
Ben de biraz biliyorum.

Ben de biraz biliyorum.

Benim sesim o kadar ince değil.

Resmini çiz desem çizersin ama.

- Futbolun resmini çizebilir misin, Abidin?
- Çizerim.

Ne topu? Arogan oyunu o. Biz ne anlarız?

Ya ben orada önce pinpon dedim,
bu kılkuyruk top dedi.

Yok mu yani ayağına top değen,
yok mu? Altışarlıktan...

Yenersek özgürüz diyorum size.

Burada Arogan topunu bir tek Cuhara bilir.

Cuhara Aroganlarla
top oynayacağız, gelir misin?

Biz o işleri bıraktık. Benden paso.

Köyün ortasına Keşanlı Ali destanı gibi
toplanıyorsunuz ama...

Müzikal mi çeviriyoruz lan, burada?
Bizi eziyorlar, bizi eziyorlar.

- Biraz gayret edin.
- Onların sesi o kadar ince değil.

Dur bir dakika lan. Niye oynamıyor bu?

Cuhara Aroganlıların eski kalecisidir,
panter gibiydi. Sekiz gol yiyince, küstü.

Sekiz gol mü?
Rakıyı bulmasına şaşırmadım.

Ben oynayayım.

Hayır Mimi, sen oynayamazsın.
Adamlar çok sert.

Peki biz hiçbir şey yapmayacak mıyız?

Yani ayrımcılık gibi olmasın da
sen kızlarla formaları dikersin.

Tamam.

Ben kaleye geçeyim bari,
fazla koşamam çünkü.

Güzel. Biz de Taşo'yla ilerideyiz.

Yok mu oğlum, üç tane daha delikanlı yok mu?

Teoman dayı sen bir dur.
Bana bak, sen.

Sen. Meto, sen.

- Tamam mıyız?
- Tamamız.

Taşo gel bakalım benimle.
Seninle bir gezinti yapacağız.

Topçular buraya gelin.

- Oynayabilecek misiniz oğlum?
- Oynarız, oynarız.

Yaşa.

Abi, zemin iyi de adamlar acayip,
ölüm grubuna düştük, bu ne lan.

Carlos'a bak, adamı 3 kişi tutuyor.

- O ne oğlum?
- Bakacak mısın?

Yakınlaştır.

Çalışacağız artık ne yapacağız, yürü, yürü.

Beyler bu toptur. Her medeni toplum gibi
topa gereken önemi vermeliyiz.

Ve vereceğiz.
Bu bizim geleceğimiz. Rakibimiz çok iyi.

Ama bizim de silahlarımız var.
İşte sizler için tasarladığım prototip.

Ayağı %100 saran
ve topa sahip olma oranını...

...%47 oranında arttıran müthiş bir silah.

Daha sonra herkes numarasını yazdırsın,
maçta hepimiz bunlardan giyeceğiz.

Şimdi hünerlerinizi görelim bakalım.

Vur bakalım yiğido.

Eee, güzel.

Taşo şu kayanın etrafında
bir tur atalım bari nefes açılsın.

Koş. Koş. Haydi gelin, dinamik.

- Arif, bu olmuş mu?
- Formalar. Güzel, çok güzel.

- Ponpon fazla, ponponu alalım.
- Tamam

Daha erkeksi olsun. Haydi.
Haydi güzel yavrum, haydi canım.

- Arif.
- Dinamik!

- Üç tur oldu.
- Koşarak.

Bu bu, şu şu, şu şu.

Taş alıyorsun yerden, taş alıyorsun.
Dinamik, kır dizini.

Açtın bu, açtın. Kazık gibi durma, aç.

Dimi abi, kaleye geç. Hareketli.
Açın kalenin önünü.

Artistlik yapacağına oyununu oyna.

Kale çok önemli gözünü seveyim.

Defans, çok şey bekliyorum
kalemiz zayıf çünkü.

Zayıf. Şu, lan.

Ama bu şekilde olmaz.

Meto, Emi her kurtardığın topu
bana atacaksın.

Şimdi geç bakayım nasıl geçiyorsun.
Bu, bu işte bu, güzel.

Bu ortadaki psikopatı sen tutacaksın abi.
O adam manyak, o adam manyak.

O adam bende olacak var ya...
bende olacak.

Babam vermez onu, iki senesi daha var.

At. Sende.

Tapu sen, buradan ortanı çok beğendim
ortayla at bana.

- Koydu mu?
- Gol!

Al bakalım, bu senin.

Al bakalım, Meto.

- Dimi, 42.
- Yaşa.

- Taşo.
- Kazanabilecek miyiz Arif?

Bizden iyi olabilirler ama
bir şeyi unutuyorlar. Seyirci!

Bir, iki, üç! Sımsıkı taş gibi,
sımsıkı taş gibi, dimdik dimdik!

Arogana girecek şimdik!

Geliyor, geliyor
Kaya'nın kocası geliyor! Geliyor, geliyor.

Bağırmayan taraftar s.ktirsin gitsin.

- Arif!
- Burası sinema tiyatro değil.

Takım buraya, takım buraya!

Bakın beyler,
paralel evrende şu anda 14 dakika geçti.

Ölümüne oynayacağız.
Bu maçı alacağız.

Alacağız.

- O halde...
- Arog, Arog, Arog, hey!

Ya benimsin ya toprağın Ceku.

Bu maçı alacağız, Ceku. Başka yolu yok.

Güzel bir maç olsun.

Haydi çocuklar.

Haydi, Taşo.

Şuraya bak, hareket çekip
moralimizi bozmaya çalışıyorlar.

Tabela abi o. Sıfır Sıfır.

Lan çakal, öyle bir şey var mı lan.

- Yaş mı, kuru mu?
- Kuru.

Yaş! Top mu, kale mi?
- Kale.

Enigma.

#Şarkı

Bize böyle numaralar sökmez oğlum.

Al, kale Japon kale oldu.

Moralini bozma, moralini bozma. Haydi, aç.

Düdüğün yok mu senin, düdüğün?
Emzik mi o ağzındaki senin?

- Düdüğün yok mu?
- Oyna!

Senin oynayacağın topun...

Sen var ya, yaramaz adamsın!
Yaramaz adamsın.

- Gerçekten yaramaz adamsın sen.
- Gel buraya.

Kademeli gir, kademeli gir.

Lan bassana, bas.
Ayağına bassana.

Koydu. Büyü bozuldu.

Neyse moral bozmak yok, haydi beyler.

Benim yüzümden olmuyor biliyorum.
Çocuklar başkasını alın isterseniz.

Ne alakası var abi?
Adamlar insan değil. Baksana şuna!

Aslında benim çok acayip
özelliklerim var ama büyük yemin ettiğim için...

Bana bak, tribünde ekmek var mı, sor bakayım.

Eğer başımda ekmek kırarsan,

Garavel'in bana yüklediği özellikleri
kullanabilirim.

- Garavel kim?
- Kır şunu kafamda.

Beyler size de kitle dedik,
nerede kitle, nerede kitle?

Sımsıkı taş gibi, sımsıkı taş gibi,
dimdik dimdik!

Arogan'a girecek şimdik!

Lan 300 Spartalı,
bak bakalım top ayağında mı?

Buradayım, buradayım.

Oyun oynayın lan!

Gol, koçum benim!

Sımsıkı taş gibi, sımsıkı taş gibi,
dimdik dimdik!

Arogan'a girecek şimdik!

Gol!

- Bu da gol.
- Nasıl gol bu ya?

Abicim replay o, replay. Replay o.

Al, bunu da yaz o zaman haydi, al.

Ortaya bak.

Beyler atarsak, galibiz. Haydi.

Çok da güzel orta yapmıştım.

Sen ne gülüyorsun lan?

- Penaltı.
- Nasıl penaltı?

Tersten.

Tuttu!

- Ellerin... Aman ya Rabbim.
- Devam edebilirim, devam edebilirim.

Eller gitti.

- Baba.
- Ne oldu? Çıkıyor mu?

- Konuşma lan.
- Kale ne olacak?

- Gel abi, gel.
- Devam etmek istiyorum.

Baba, baba... ellerin.

- Kurtardım kızım, kurtardım.
- Mimi, babanla ilgilen.

- Haydi gel.
- Sıcağını anlamaz.

Kaleye kim geçecek?

- Kova.
- Adım Cuhara'dır.

Yaşa.

Haydi.

- Yalan, sen değilsin başkası o.
- Ne var lan, dublör işte.

Kendi mi atlayacaktı adam? Cuhara.

- Atıyor muyuz, Taşo?
- Atıyoruz, Arif.

Bu golü tüm geri bırakılmış medeniyetler
adına atıyorum.

Gol olur.

Arog. Arog!

- Arif! Arif!
- Güzel oyun çıkardınız. Al, bu senindi.

- Arif! Arif!
- Güzel oyun çıkardınız. Al, bu senindi.

Sağ ol ama artık benim
zamanla bir işim kalmadı.

Maçı kazandık Arif, artık özgürüz.

Buna Aroglu kardeşlerim adına sevindim,

ama benim için yolun sonuna geldik Taşo.

Neler söylüyorsun, Arif?

Buraya isteyerek gelmedim Taşo, gönderildim.

Amacım bir an evvel zaman makinesini bulup,

karıma ve çocuğuma ulaşmaktı.
Ama olmadı.

Ama artık her şey serbest Arif.
Gelişebiliriz.

Gelişemeyiz.
Sadece çatal ve bıçak kullanabiliyoruz.

Bu da bir şey ama yetmez.

Ayrıca şu anda paralel evrende
yaklaşık yarım saat geçti.

Logar çoktan karımı Gora'ya götürmüştür.

- Ne yapacaksın peki?
- Bilmiyorum.

Burada kalıp tarihi bulandırmaktansa,
çöllerde yitip gitmeyi yeğlerim.

Ama olsun sizleri tanıdım,
ansiklopedilerde gördüğüm sizleri.

Orada hiçbirinizin ismi yoktu.
Halbuki varmış, öyle değil mi?

- Mimi, Taşo, Cuhara, Karga, Dimi.
- Evet Arif.

Kitaplarda sizleri
kargacık burgacık gösteriyorlar.

Maymun gibi gösteriyorlar sizi.
Halbuki ne kadar da yalan.

Belki maymundan gelmiyoruz ama
maymuna gittiğimiz kesin.

Arif kardeşinizi unutmayın.

Heykelimi dikin demiyorum ama...

bir mağara duvarına resmimi çizersiniz artık.

Bir öküz kadar kıymetim var,
değil mi Taşo?

Allah'ını seven açılsın.
Taşo, seni tebrik ederim.

Bu kadar güzel top oynadığını
bilmiyordum yavrum.

Arif Bey sizden çok şey öğrendik.
Gitmeyin kalın bizimle.

Ben de sizden çok şey öğrendim
ama gitmek zorundayım.

Taşo, gel bakalım.

Al, düğün hediyem. Bu senin.

Çakma Rolex ama birebir.
Mimi, bu da alyansım.

İçinde karımın adı yazılı, al bakalım.

Gelişin ve geliştirin, olur mu?

Haydi bay bay.
Ya da sizin dilinizle söylersem...

Aman ya Rabbi.

- Ceku!
- Arif.

Ceku, inanamıyorum.
Balım Cekum geldi işte.

Karım geldi.
Ceku, Nasıl buldun beni?

Bütün dünya çalkalanıyor, Arif.
Herkes senden bahsediyor.

Benden mi bahsediyor? Nasıl yani?

Sen Logar'la gemiye bakmaya gittikten sonra
ben de internete girdim.

A mystery from Afyon, Turkey.
1 million years old, but still intact...

Afyon Döğer'de bulunan ve
karbon testleri sonucunda...

...500.000 ila 1 milyon yıl öncesine
tarihlenen mağara yazıları...

...bilim dünyasını derinden sarstı.

Mağaranın duvarında net bir şekilde
Arif ismi göze çarpıyor.

Buluntular arasında, içinde Ceku yazan
bir de alyans var. Dünya şaşkın.

- Baba.
- Yarın sabah da ver elini Gora.

İşte o anda Logar'ın sana
bir oyun oynadığını anladım.

Kapı çaldığında
hazırlıklıydım.

Aptal. Hem lensini düşürmüş
hem de saçını yanlış taramıştı.

Ben dedim ulan,
saçımı benzetemezsin dedim ona.

- Arif!
- Hop, eyvallah.

Arkadaşlar biz hanımla kaçıyoruz.
Makineyi soğutmayalım.

- Dönünce size bir düğün hediyesi yapacağız.
- Yapacağız.

- Arif.
- Ben, Logar. Komutan Logar.

Göklerden geliyorum.

Göklerden mi?

